## Приветствую! 👋🏻
Меня зовут Даша, мне 23 года, я Junior Data Engineer.
- имею медицинский бэкграунд
- изучаю иностранные языки (EN, DE, ES)
- люблю музыку и котиков🐈‍⬛


## Опыт работы
- сентябрь 2023 - май 2024 гг. - Аналитик данных (Цифровая кафедра Сеченовского университета)
    - анализ рынка, анализ востребованности разрабатываемой программы в релевантной сфере;
    - проектирование архитектуры баз данных;
    - подготовка и проведение опросов, анализ полученных результатов;
    - аналитическая обработка и визуализация данных;
    - создание бизнес-модели разрабатываемой программы;
    - участие в проекте "ДерматоЧатБот"
 
- июнь 2024 г. - наст. время - Инженер данных (КОДАП ПРО АЙТИ)
    - проектирование архитектуры хранилища данных (PostgreSQL);
    - проектирование и разработка витрин и потоков данных;
    - анализ баз данных, описание логики, соотнесение полей с потребностями разрабатываемых баз и систем;
    - написание SQL-запросов, формирование view для использования в BI-системах;
    - создание дашбордов и отчетов;
    - переработка статистических отчетов в набор для машинных данных, включая написание скриптов на Python и Power Query.


## Образование 💻
- 🟦Цифровая кафедра Сеченовского Университета
    - направление "Специалист по анализу медицинских данных" - 2023/2024 гг.
- 🟧Университет Иннополис
    - направление "Специалист по анализу медицинских данных" - 2023/2024 гг.
- 🟩Школа 21
    - специальный курс для студентов Сеченовского Университета по программе SQL и Python - 2023/2024 гг.
- 🟥Karpov.Courses
  - курс "Аналитик данных" - 2024 г.
  -  курс "Симулятор SQL" - 2024 г.
  - курс "Основы Python" - 2024 г.
  - курс "Математика для Data Science" - 2024 г.
  - курс "Docker" - 2024 г.
- 🟪Stepik
  - курс "Поколение Python: курс для начинающих" - 2023/2024 гг.
  - курс "Поколение Python: курс для продвинутых" - 2024 г.

Также регулярно совершенствую свои навыки и практикуюсь на доступных платформах, изучаю дополнительные курсы.
 

## Навыки 🛠️
- Python (в т.ч. библиотеки pandas, seaborn, numpy, matplotlib и др.)
- SQL, PostgreSQL
- Теория вероятности
- Статистика и А/В-тесты
- BI-системы и визуализация
- Развитие продукта и продуктовая аналитика
- Apache AirFlow, Docker и др.
- Архитектура баз данных
- DWH, ETL


## Контакты 📝
- +7(903)868-13-47 - рабочий номер телефона
- dgerasina21@gmail.com - e-mail
- https://t.me/dgerasina21 - telegram
- https://discordapp.com/users/691271044098687036/ - discord
